Error #001

Reportado por: Elías Avendaño
Fecha de Reporte: Martes 8 de Octubre, 2019

Estado Actual: No solucionado.
Fecha de Solución:
Implementador que solucionó el problema:

Error: Funcionalidad incorrecta al volver atrás luego de seleccionar nueva materia prima.

Funcionamiento esperado:
	Al seleccionar volver atrás, la interfaz debe volver al estado anterior, es decir, a la tabla de Materias Primas y ocultando la ventana de Nueva Materia Prima.

Funcionalidad actual:
	Al seleccionar volver atrás, se carga la interfaz principal y mantiene activa la ventana de Nueva Materia Prima, imposibilitando cerrarse.

Pasos para reproducir el error:
	Iniciar el programa
	Seleccionar botón "Materias Primas"
	Seleccionar botón "+Crear"
	Seleccionar "Volver"